Repository: ura14h/PlayOPC
Catalog: PlayOPC/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 0pO-an-SDE.text
source: Playback
ja: 再生モード

# 20e-sY-7p1.placeholder
source: Enter Local Name
ja: OPCのローカルネーム

# 3A1-dB-th3.text
source: Keep Last Camera Setting
ja: 最後のカメラ設定を維持

# 5Q9-U3-VeJ.title
source: Back
ja: 戻る

# 6Wj-7V-u00.text
source: Application Version
ja: アプリケーションバージョン

# 7Cl-Ri-ocM.title
source: Reference
ja: 取扱説明

# 83B-bF-NL0.text
source: Application Reference
ja: アプリケーション取扱説明

# A7s-4K-E0s.headerTitle
source: Camera Operation
ja: カメラ操作

# ANk-sQ-l0P.footerTitle
source: © 2015-2020 Hiroki Ishiura
ja: © 2015-2023 Hiroki Ishiura

# ANk-sQ-l0P.headerTitle
source: App Information
ja: アプリ情報

# C5W-Di-j6c.title
source: Camera Kit Log
ja: 動作ログ

# FnT-T3-hOZ.text
source: Connect with using Wi-Fi
ja: Wi-Fi経由で接続

# M37-av-fFz.placeholder
source: Enter Passcode
ja: OPCのパスコード

# PQx-Vh-H1S.text
source: Camera Kit Log
ja: Camera Kit 動作ログ

# Q4I-W6-Ih2.title
source: Acknowledgement
ja: 謝辞

# Q8G-vi-A4n.text
source: Recording
ja: 撮影モード

# WuQ-WW-j4D.text
source: Local Name
ja: ローカルネーム

# ZPV-XQ-YnQ.text
source: Camera Kit Version
ja: Camera Kit バージョン

# bgd-Q7-fKi.text
source: Clear Last Camera Setting
ja: 最後のカメラ設定をクリア

# dB8-bj-FSH.footerTitle
source: If you reset the AIR-A01 to the factory default settings, the Bluetooth passcode will be "000000".
ja: AIR A01のネットワーク設定を工場出荷時の設定にリセットする方法については、アプリケーション取扱説明の末尾にある特別付録を参照してください。

# f8h-bq-r9L.headerTitle
source: Camera Access Method
ja: カメラ接続方法

# fHo-6S-Eiu.headerTitle
source: Camera Connection
ja: カメラ接続

# lDM-at-apr.text
source: Passcode
ja: パスコード

# lVW-z2-rge.text
source: System
ja: システムモード

# mkn-q0-odx.text
source: Connect with using Bluetooth
ja: Bluetooth経由で接続

# owG-pU-UuJ.headerTitle
source: App Preferences
ja: アプリ設定

# pQn-x5-3cC.text
source: Acknowledgement
ja: 謝辞

# sCE-T0-mCR.headerTitle
source: Camera Information
ja: カメラ情報

# seH-QX-4L3.text
source: Disconnect and Sleep
ja: 接続解除と電源オフ

# tA9-re-tiV.text
source: Disconnect
ja: 接続解除
